مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
يخطط مؤسس منظمة "راي ديرلوف"
لنقل 80 من وحيد القرن الأبيض و الأسود
المتواجدين حالياً في جنوب أفريقيا
إلى حدائق السفاري في أستراليا
على مدى الـ 3-4 سنوات القادمة
لتكون في مأمن من الصيادين
و لتكون هناك فرصة لزيادة نسل هذه الأنواع
مهمة المشروع هو نقل الحيوانات
في أسرع وقت ممكن
حيث تم قتل 6.000 وحيد قرن
من أجل قرونهم منذ عام 2008
أي مايعادل  3  يومياً
و ذلك بسبب الطلب المتزايد
على هذه القرون في آسيا
الأمر الذي جعل  سعره يرتفع
أكثر بمرتين من الذهب
و يقدر سعر الكيلو جرام الواحد من القرن
103.000 دولار أمريكي
و يبلغ متوسط وزن القرن الواحد بين 3 إلى 4 كغ
و هذا يعني أن سعره في السوق يتجاوز
390.000 دولار أمريكي
سوف يتم إدخال أول ستة من وحيد القرن الأبيض
في مايو/آيار إلى الحجر الصحي
في "جوهانسبرج" لمدة شهرين
و هى أكبر مدينة في جنوب إفريقيا
وبعد ذلك سوف يتم نقلهم جواً إلى أستراليا
حيث سيذهبون إلى الحجر الصحي ب حديقة
الحيوانات بـ دوبو
و سيمكثون هناك لمدة شهرين أيضاً
الوجهة الأخيرة
ستكون حدائق الـ "سفاري" في مونارتو
جنوبي أستراليا
حيث ستكون تحت الرعاية البيطرية الكاملة
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء